povo abençoado do Brasil Esse é o vídeo
mais importante que fiz até hoje Preste
bastante atenção os militares não podem
fazer uma intervenção por iniciativa
própria é golpe eles vão se nivelar ao
ditador Alexandre Moraes que já deu o
golpe e eu vou provar aqui e vou dizer o
que que pode ser feito a luz da
Constituição vamos lá o artigo primeiro
da Constituição diz que o poder emana do
povo e é exercido diretamente pelo povo
com seus representantes isso é poder
legislativo executivo o judiciário não
representa povo Alexandre de Moraes
rasga também o artigo 5º que é cláusula
pétrea não pode ser mudada Inciso 4 a
liberdade de expressão inciso décimo
sexto direito a manifestação artigo 220
parágrafo segundo ele estabelece a
censura Olha a relação de gente que foi
cercenciada alguns presos Qual é o crime
dessa gente pegar em armas Isso é um
absurdo Alexandre Morais rasga o artigo
53 de pães Deputado rasga o artigo 129
humilha minha gente o cara humilha o
Ministério Público Federal ele rasga a
resolução do TSE
23673/21 Leia lá os artigos 51 e 86 ele
humilha e debocha do maior partido do
país e de família tanto executivo como
legislativo ele já deu o golpe isso com
a conivência de grande parte da Imprensa
dos partidos políticos da OAB e da abi o
que é que pode ser feito Vamos à
Constituição artigo 142
as forças armadas constituídas pela
Marinha pelo exército pela aeronáutica
são instituições nacionais permanentes
regulares
organizadas com base na hierarquia na
disciplina sob autoridade suprema do
Presidente da República não de general
de quatro estrelas quem manda nas Forças
Armadas é o Presidente da República
destinam-se aqui tá o objetivo defesa da
Pátria
garantia dos poderes constitucionais nós
estamos numa desordem institucional
Alexandre de Moraes olhando legislativo
e o executivo e por iniciativa de
qualquer destes da lei da Ordem bagunça
que tá aí senhor presidente Jair Messias
bolsonaro o senhor é o presidente legal
em exercício o senhor tem poder de
convocar as forças armadas para botar
ordem na bagunça que esse ditador fez e
se os militares não quiserem se obedecer
o código penal militar artigo 5319 são
presos hoje eu vou terminar esse vídeo
lendo um Twitter sensacional do Felipe
Gimenez analfabeto tem direito debaixo
de código fonte logo e planilhas
aritméticas quando passaria entender o
Óbvio é ilegal e absurda a apuração
eletrônica isso é secreta pois viola
todos os fundamentos da Democracia Não é
questão a publicidade da ferramenta mas
do ato jurídico Presidente bolsonaro
como é que o senhor vai passar para a
história
ou alguém que usa o seu poder legal
garantido pela constitucional pela
instituição Deus tem misericórdia Deus
tem misericórdia do Brasil abre os olhos
dessas autoridades Deus abençoe a todos
[Aplausos]
[Música]